На срещата на 15.03 се спряхме на 3 варианта за отборния проект:
1.	Аудио прлеър с панел тип кокпит- изяснено беше, че реализацията му би била относително лесна, и че графично няма да ни натовари особено.
2.	Шах – самообеснително.
3.	Приложение за следене на навици – приложение тип календар с възможности да се определят дневни полезни и вредни навици с ремайндъри, с елемент на геймификация – бонус точки и т.н.
Това са само идеи, моля ако имате време и желание да направите собствено проучване и евентуално ако имате идея да я предложите.
Решено беше следващата среща да е на 17.03 в Академията, някъде между двете лекции, тогава се предполага и че ще изясним какъв проект ще правим.